# Dino System

Тестовое задание для DINO System
<details><summary>ТЗ</summary>
1. Написать программу, удовлетворяющую указанным требованиям.

2. Написать юнит тесты на написанный код.

3. Должны быть использованы следующие технологии: Java (8 версии или выше), Spring Boot, JUnit. Не должны быть использованы базы данных.

4. Должны быть предоставлены: исходный код программы, юнит тесты, инструкция по запуску программы, примеры вызова REST методов программы.

5. Стоит уделить особое внимание REST спецификации и организации REST методов.



Требования к программе.

Нужно написать серверную часть приложения (без UI части) по работе с пользователями и их телефонной книжкой.

Программа должна предоставлять REST API для:

* получения списка всех пользователей (владельцев телефонных книжек)

* создания, получения (по id), удаления, редактирования пользователя

* создания, получения (по id), удаления, редактирования записи в телефонной книжке

* получения списка всех записей в телефонной книжке пользователя

* поиск пользователей по имени (или его части)

* поиск телефонной записи по номеру телефона
</details>


#API

Scope - /api/user

GET: /api/user -
 /api/user Methods: (GET)
 Request:



            POST:
                JSON:
                    Request:
                        {
                                "name" : "lol",
                                 "surname" : "kekov"
                                 "table" : "users"
                        }
                    Response:
                        {
                                "tableName": "user",
                                "table": "users",
                                "id": "678136a5-e2ab-4c7e-a45f-9b28d313c3af",
                                "name": "lol",
                                "surname": "kekov",
                                "phone_book_id": "c70fffb5-da28-40e3-81e5-1b1fa1324f1b"
                        },


            GET : Request : {}

            body json - {"name": "vasya", "surname": "pupkins", "age": 31}
            PUT : {
            }
            DELETE : {
            }
    For api/phonebook/
        Methods:

